Syl: dociac zdjecia, zeby lepiej centrowaly w okladkach projektow
Dodac gif na koniec zamiast static do lego-ideas.md (figma)
Nawigacja mobilna usunac imie i nazwisko z logo
Dodac logo icon image w browser tabs
Mikrointerakcje: buttons hover over(animacja obrys? / wypelnianie radial? albo zmienia kolor rozowy<->niebieski) i hover over thumbnails (dodac color overlay 10%? na hover over i lekki zoom na zdjecie)
Bullet points na rozowo
Podkreslic wszystkie linki
Na koniec kazdego projektu dodac na dole button "Back to overview"